Описание визуальной новеллы

Название: "Внутренние тени"

Краткое описание сюжета:

Главный герой теряет память в результате загадочного происшествия. Он оказывается в незнакомом городе и пытается восстановить свои воспоминания. Игроку предстоит выбирать, кому доверять, и по кусочкам восстанавливать реальность.

Реализуемый функционал
1. Диалоговая система с выбором:
Основной игровой процесс заключается в взаимодействии с персонажами через диалоги. Игрок выбирает реплики, что влияет на дальнейшее развитие сюжета.
Разные ответы могут открывать дополнительные ветки сюжета или приводить к разным концовкам.
2. Система ветвления сюжета:
Игра имеет несколько концовок в зависимости от выборов игрока. Сюжет нелинейный и может кардинально изменяться в зависимости от действий игрока.
Каждый выбор фиксируется, что позволяет реализовать глубокое ветвление сюжета и множество путей прохождения.
3. Менеджмент сохранений:
Игрок может сохранять игру в любой момент, чтобы позже вернуться к критическим моментам для выбора другого пути развития сюжета.
4. Инвентарь:
В некоторых сценариях игрок может собирать улики и объекты, которые будут важны для раскрытия тайны.
Эти предметы можно использовать для влияния на диалоги и сюжетные развилки.
5. Музыка и саундтреки:
Аудиосопровождение адаптируется к сюжетной ситуации, подчеркивая драматические или напряженные моменты

Основные классы и структуры данных:
1. GameManager – главный контроллер игры, который координирует все модули и определяет, какие сцены и события должны происходить в зависимости от состояния игры.
2. Scene – класс, представляющий отдельную сцену, включая ее диалоги, фон и музыкальное сопровождение.
3. Character – класс для персонажей с их репликами, аватарками, анимациями и реакциями на выборы игрока.
4. Dialogue – структура, которая хранит текст, реплики персонажей, варианты ответов и возможные последствия для сюжета.
5. Inventory – класс для управления предметами, которые игрок может собирать и использовать в ходе сюжета.
6. SaveSystem – система для сохранения и загрузки прогресса, включая текущую сцену, состояние инвентаря и выборы игрока.
7. AudioManager – класс для управления звуковыми эффектами и фоновыми музыкальными треками, которые меняются в зависимости от сцены.

#ЗАПУСк
Сначала, склонируйте весь репозиторий. Потом выполните следующие комманды. 
```bash
git clone <repo-url> ~/path/to/project

curl -O https://www.renpy.org/dl/8.1.2/renpy-8.1.2-sdk.tar.bz2

tar -xjf renpy-8.1.2-sdk.tar.bz2

chmod +x renpy-8.1.2-sdk/renpy.sh
renpy-8.1.2-sdk/renpy.sh ~/path/to/project
>>>>>>> Development
